- ## 게임 플레이
	- #### 준비를  후 차원 레이드를 시작한다.
		- 참조
		- 1. 플레이 할 캐릭터를 고른다.
		- 2. 캐릭터의 장비를 맞추고, 소모품을 구매한다.
		- 3. 캐릭터의 기본 스킬을 고른다. 총 7가지중 3가지를 골라 갈 수 있다.
		- 4. 캐릭터의 궁극 스킬을 고른다. 총 2가지중 1가지를 골라 갈 수 있다.
		- 5. 파티를 결성한 후, 입장 할 차원을 선택한다.
		- 6. 레이드를 시작한다.
	- #### 가능한 한 많은 이득을 챙기자.
		- 참조
		- 바닥에 드롭된 아이템을 줍는다. (루트 테이블)
		- 상자같은 컨테이너를 탐색한다. (루트 컨테이너)
		- 차원 개채를 처치하여 아이템을 파밍한다.
		- 차원에 존재하는 퍼즐을 해결하여 특수한 아이템을 얻는다.
		- 보스를 처치해 귀한 아이템을 얻는다.
		- 조우한 플레이어와의 전투에서 승리해 상대의 장비, 소모품, 파밍한 아이템 등을 취한다.
	- #### 적재적소에 탈출하자.
		- 참조
		- 가방이 가득 찼다.
		- 체력을 회복할 아이템이 없다.
		- 너무나도 귀중한 아이템을 얻었다.
		- 이와같은 상황에 빠르게 탈출하거나 게임을 지속하는 판단이 중요하다.
	- #### 아이템을 제작/연구에 사용하거나 판매하자.
		- 참조
		- 제작소에서 장비 아이템이나 소모품 제작에 사용한다.
		- 연구소에서 특정 연구에 재화와 아이템을 사용한다.
		- 상인들의 퀘스트 제출에 사용되는 아이템도 있다.
		- 가장 비싸게 아이템을 구매해주는 상인에게 해당 아이템을 판매한다.
	- #### 상인과 친해지자.
		- 참조
		- 상인의 판매 품목의 다양화를 위해 상인과의 우호도를 쌓아야한다.
		- 상인의 퀘스트를 클리어하면 우호도를 증가시킬 수 있다.
		- 상인의 퀘스트는 퀘스트 보드에서 받을 수 있으며, 주간 퀘스트/일간 퀘스트로 나뉜다.
	- #### 세력에 기여하자.
		- 참조
		- 플레이어는 두가지 세력 중 한가지에 소속된다.
		- 주간 퀘스트/일간 퀘스트를 클리어하면 세력의 레벨 포인트가 오른다.
		- 세력의 레벨이 오르면 오를수록 플레이어들에게 이로운 효과를 준다.
		- 드물게 세력끼리 경쟁하는 이벤트가 열린다.
	- #### 장비를 제작하자.
		- 참조
		- 제작소에서 장비를 제작할 수 있다.
		- 장비 제작에는 특정한 아이템과 비용이 필요하다.
		- 제작소의 등급에 따라서 제작할 수 있는 장비의 등급이 올라간다.
	- #### 장비에 룬 세공을 하자.
		- 참조
		- 장비에는 총 3개의 룬을 세공할 수 있다.
		- 세공할 시 최대 3개까지의 룬 슬롯이 생성된다.
		- 룬 슬롯은 원형(공격형), 사각형(방어형), 삼각형(기능성) 총 3가지이다.
		- 룬은 레이드 내에서만 획득할 수 있으며, 등급마다 추가시켜주는 능력치가 차이난다.
	- #### 더 강력한 정신의체를 사용하자.
		- 참조
		- 탐험대원의 영혼이 예속될 정신의체는 상인 [[]]의 우호도가 증가하면 더 좋은 등급을 판매한다.
		- 더 좋은 등급의 정신의체는 기본적인 스텟을 증가시켜준다.
	- #### 아티팩트를 제작하자.
		- 참조
		- 특정 차원의 보스 몹에서만 드랍되는 아티팩트는 매우 특수한 능력을 가지고 있다.
		- 총 3개까지 장착할 수 있으며, 장착한 상태에서 레이드에서 사망 시 잃어버리는 것 대신에 24시간의 쿨타임이 적용된다.
		- 아티팩트는 총 3개의 추가 능력치를 부여할 수 있다.
		- 추가 능력치는 재화를 사용해 변경할 수 있다.
	- #### 연구를 진행하자.
		- 참조
		- 연구는 여러가지 분야가 존재하며, 연구를 완료할 시 영구적으로 효과가 부여된다.
		- 자신의 플레이 스타일에 맞추어 연구를 진행하는 것이 효과적일 것이다.
	- #### 타 플레이어들과 거래하자.
		- 참조
		- 타 플레이어들과의 거래는 상인이 팔지 않는 아이템을 구매할 수 있다.
		- 아이템을 특정 가격에 등록할 시 해당 가격의 일정 %만큼 수수료가 부과된다.
	- #### 파티 플레이를 해보자.
		- 참조
		- 최대 3인까지 팀 입장을 할 수 있다.
		- 팀의 현재 상태는 타 UI로 표기되지만, 인 게임 UI에는 따로 표기되지 않는다.
		- 팀원과 시야를 공유하지 않아 정보 공유가 매우 중요할 것이다.
		- 팀원을 공격 대상으로 지정할 수 있으니 오인 공격을 조심해야 한다.
		- 특정 공격이나 스킬은 아군에게 피해를 입히거나 자신에게도 피해를 입힐 수 있으니 유의해야 한다.
		- 장비와 룬, 아티팩트를 적절히 조합해 딜러/탱커/서포터/정보원 등 여러가지 역할을 정해 파티플레이를 해보아라.
	- #### 보스 레이드를 진행해보자.
		- 참조
		- 파티 플레이가 권장된다.
		- 보스가 매우 위협적이지만, 일반 차원 개체와 보스 부하들도 위협적일 것이다.
		- 가장 주의해야 할 것은, 소음을 듣고 찾아오는 타 플레이어들이다.
		- 보스 레이드에 성공하면 룬, 아티팩트, 비싼 아이템 등 여러 보상을 얻을 수 있다.
	- #### 트롤링은 어떨까?
		- 참조
		- 아티팩트와 장비 룬을 사용해 괴상한 플레이를 유도했다.
		- 보물찾기류 아티팩트와 이동속도 세팅을 통해 비싼 아이템만 챙겨 나갈 수 있다.
		- 비싼 회복 아이템과 방어 세팅을 하고, 적을 괴롭힐 수 있는 아티팩트 세팅을 해서 트롤링 할 수 있다.
		- 자유분방한 아이템 세팅으로 괴상한 플레이가 많이 나오는 것이 좋은 방향이다,