- ## 매판 매판 다른 게임 흐름
	- 참조 : [[매 판 매 판 흐름]]

	- 매 레이드마다 다른 플레이어, 이벤트의 유무, 차원 개채들과의 전투 양상의 변화, 보스 유무 등으로 인해 달라져 지루할 틈이 없을 것이다.

- ## 긴장감
	- 참조 : [[긴장감]]

	- 이 게임은 여러 요소들로부터 레이드 내내 높은 긴장감을 느끼도록 설계하였다.
	- 높은 긴장감으로 인한 스트레스 상태에서 그것을 극복해 많은 아이템을 챙겨 탈출했을 때의 쾌감이 이 게임의 주요 요소이다.

	- **정보의 제한** : 총격음, 폭발음, 발소리 등 '소리'를 제외한 어떠한 정보도 얻기 힘들다. 

	- **상대 플레이어의 정보 부족** : 상대 플레이어의 체력, 스킬 쿨타임 등 어떠한 정보도 알 수 없고 추측해야 한다. 또한, 플레이어는 기본 스킬이 7가지 중 3가지, 궁극기도 2가지중 1가지를 골라서 레이드에 입장하기 때문에 항상 같은 대처를 할 수 없다.

	- **파티 플레이 속 주의점** : 아군의 체력과 정신력 같은 상태는 알 수 있지만, 아군과 시야를 공유하지 않고 아군을 공격할 수 있기에 항상 자신의 정보를 공유하며 오인 공격을 주의해야 한다. ( 이 부분은 게임의 접근성 부분에서 삭제되거나 변경 수도 있다. )

	- **잃는 아이템** : 레이드에서 사망할 경우 파밍한 아이템은 물론 직접 챙겨온 소모품, 장비 아이템을 전부 잃는다.

	- **무시할 수 없는 차원 개채** : 차원에서 가장 약한 차원 개채일지라도, 장비 아이템이 좋지 않은 플레이어는 상대하기 버거울 정도이다. 플레이어와의 전투도 아니고 차원 개채와의 싸움에서도 사망할 수 있기에 주의해야 한다. (플레이어의 시체를 루팅할 때는 사망 원인이 적혀 있다. 이것을 보는 재미도 있을 것이다.)

	- **매우 위협적인 보스** : [[트롤 거대 광산]] 차원에서는 보스가 자신의 방을 나가지 않고, [[]] 차원의 보스는 소환형 보스이지만, [[The Nexus Prime(Boss)]]는 주위를 순찰하는 보스로 타겟팅을 한번 당할 경우 해당 플레이어가 죽을 때까지 쫒아온다. 전투력 또한 무지막지하기 때문에 자신의 장비가 좋지 않은 상태에서 타겟팅을 당할 경우 죽음을 각오해야 한다.

	- **내 가방은 잃어서는 안돼** : 매우 귀중한 아이템을 얻은 상태에서는 한걸음 한걸음을 매우 신중하게 내딛어야 할 것이다.

- ## 목표와 경쟁
	- 참조 : [[Hot Spot]] / [[아티팩트 예시]] / [[장비 예시]] / [[연구 예시]] 

	- 차원 내에는 귀하거나 비싼 아이템이 등장하는 스팟이 일부 존재한다. 이를 노리기 위해 많은 플레이어들이 조우할 것이다.

	- 플레이어들이 겹치는 퀘스트를 의도하여 특정 차원의 특정 부분이 핫스팟이 될 것이다. ex)타르코프의 금시계 퀘스트

	- 사용 캐릭터별로 랭킹이 있다. 플레이어 킬, 생존시간 등 여러가지가 있기에 경쟁요소가 될 것이다.

	- 최종 장비를 제작해 보는것도 하나의 목표가 될 수 있다. 최상위 룬, 최상위 장비, 아티팩트의 완벽한 능력치를 만드는 것도 뛰어난 목표중 하나가 될 것이다.

	- 연구를 진행하다보면 정말 가성비가 떨어지는, 일반적이라면 진행하지 않는 연구가 등장할 것이다. 이런 부분까지 완벽하게 연구를 진행하는 것도 후반기 목표 중 하나가 될 것이다.

	- 최종 목표는 레이드에서 사망해도 아이템을 잃지 않는 특수 인벤토리인 [[차원 주머니]]의 공간 확장이다.

- ## 다양한 플레이
	- 참조 : [[다양한 플레이]]

	- 아이템 드롭 확률쪽 연구 테크를 탄 후에, 기능성 세팅을 해 **값비싼 아이템**만 털어먹고 도망가는 <mark style="background: #D2B3FFA6;">파밍런 플레이</mark>
	- 장비에 투자하지 않고, **경쟁이 덜 한 지역**을 파밍하고 탈출하는 <mark style="background: #D2B3FFA6;">뉴비성 플레이</mark>
	- 장비에 엄청난 투자를 하고 **소음이 나는 곳을 찾아다니는** <mark style="background: #D2B3FFA6;">포식자 플레이</mark>
	- 괴상한 장비 세팅을 하고 특수한 아티팩트 세팅을 사용해 **괴롭힘** 목적으로 플레이하는 <mark style="background: #D2B3FFA6;">변태 플레이</mark>
	- 차원 연구 테크 중 보스 관련 연구 테크를 탄 후에, **보스를 전문적으로 사냥**하는 <mark style="background: #D2B3FFA6;">보스런 플레이</mark>

- ## 특정 캐릭터 장인
	- 참조 : 

	- 기본적으로 7명의 캐릭터가 존재하지만, 다양한 스킬이 있고 유니크한 능력을 제공하는 아티팩트, 여러 등급의 장비와 룬 세공으로 인한 능력치 커스텀으로 매우매우 다양한 캐릭터 세팅이 가능하다.
	- 플레이어들이 직접 빌드를 창조해나가는 재미가 있을 것이다.