- ## Passive Skill
	- Valentine은 8개의 전자부유 블레이드를 주 무기로 사용한다. 상호작용 버튼을 통해 특정 일반 스킬 사용시 사용할 블레이드의 개수를 정할 수 있다.
	- 남은 블레이드의 개수에 비례해서 기본 공격의 데미지가 변한다.
	- 블레이드가 남아있지 않다면 기본 공격이 불가능해진다.
	- 스킬에 사용한 블레이드는 맵에 3초간 남아 있으며, 3초후 자동으로 회수된다.
	- 모든 블레이드는 이동, 회수시 타격당한 적에게 데미지를 준다.
- ## Assult Skill
	- #### Blade Tempest
		- 사용 가능한 블레이드의 개수가 10초간 16개로 증가하고 이동 속도가 15% 증가한다. 지속 시간 내에 기본 공격으로 피해를 입히기에 성공할 시, 지속 시간이 2초 늘어난다. (최대 10초)(해당 상태에서 사용할 블레이드의 개수는 사전 지정이 가능)
	- #### Bladebound Bastion
		- 해당 스킬은 현재 남아있는 블레이드를 전부 사용한다. 사용한 블레이드에 따라서 지속 시간과 데미지가 증가한다.
		- 캐릭터 기준 일정 범위 내에 블레이드가 회전한다. 범위 내에서는 모든 적이 약간의 데미지를 입고, "회복 불가능" 디버프에 3초간 걸리게 된다.
		- 범위 내에서는 모든 원거리 기본 공격은 무시되며, 원거리 스킬은 반대 방향으로 튕겨나간다. (스킬의 소유권이 *중립*으로 변경되어 사용자도 피해를 입을 수 있다.)
- ## Basic Skill
	- #### Blade Chaser(Using Blade or Reusnig Blade)
		- 첫번째로 스킬을 누르면 지정된 위치에 블레이드가 자리를 잡는다. 혹은 맵에 잔존하는 블레이드 더미를 선택할 수 있다.
		- 두번째로 스킬을 누르면 현재 마우스 위치로 블레이드가 이동한다.
	- #### Blade Rush(Reusing Blade)
		- 맵에 남겨져 있는 블레이드 더미를 선택한다. 그 더미로 고속 이동하며 적중한 적에게 데미지를 입힌다.
		- 이동후 2초간 방어 관통력이 30 증가한다. 
		- 순간이동 즉시 해당 더미는 회수된다.
	- #### Blade Vortex(Re?using Blade)
		- 맵에 남겨져 있는 모든 블레이드 더미를 즉시 회수한다. 맵에 잔존하는 블레이드는 회수시 캐릭터 방향으로 날아오며 적중한 적의 방어력을 30 감소시킨다.
		- 이후 모든 블레이드를 캐릭터 가까이 일정 범위에 고속으로 회전시켜 큰 데미지를 입힌다.
	- #### Circle of Blade(Reusing Blade)
		- 맵에 남겨져 있는 블레이드 전부가 3초간 해당 위치에서 원을 그리며 공격한다.
		- 공격 후 맵에 잔존하는 시간이 3초로 초기화된다.
	- #### Blade Shield(Non Using Blade)
		- 현재 보유하고 있는 블레이드 개수에 비례하여 보호막을 획득한다. 
		- 보호막이 전부 소모되면, 모든 블레이드를 캐릭터 주위에 흝뿌리며 적중한 적을 [[슬로우]] 상태이상에 빠뜨리며 데미지를 입힌다.
		- 이후 1초간 이동 속도가 70% 상승한다.
	- #### Piercing Skewer(Using Blade)
		- 블레이드를 해당 위치에 발사해 적을 꿰뚫며 공격한다.
		- 사용하는 칼날의 개수에 비례해 사거리와 데미지가 증가한다.
		- 이 스킬을 3초내로 재사용할시, 맵에 있는 블레이드를 전부 자신에게 회수한다.
	- #### Judgment
		- 맵에 잔존하는 블레이드는 즉시, 이동중이나 회수중인 블레이드는 사용 즉시 바닥에 박히며 충격파를 일으킨다.
		- 해당 충격파에 첫번째로 적중한 적은 1회 한정 [[기절]]상태이상에 빠지며, 데미지를 입는다.
		- 바닥에 박힌 블레이드는 3초간 충격파를 일으킨 후 회수된다.

- ## 디자인 의도
	- 길티기어의 "램리썰"과 블레이블루의 "람다"를 섞어 디자인.
	- Valentine은 원격으로 블레이드를 조종해 공격 딜레이 없이 이동하며 원거리에서 데미지를 입힐 수 있는 캐릭터이다.
	- 블레이드를 일정 개수 할당한 스킬을 사용해 이곳저곳 이동하며 적에게 데미지를 입히는 모습.
	- 그러다가 적이 순간적으로 Valentine에게 접근하면 반격할 수 있는 Blade Shield, Blade Vortex 스킬을 가지고 있다. 
	- 궁극기 중 Blade Tempest는 스킬과 기본 공격의 잠재력을 끌어낼 수 있는 궁극기로, 이동 속도가 추가로 증가하고 기본 공격이 적중할 시 궁극기의 지속 시간이 늘어나기에, 지속적으로 스킬을 사용해서 적의 움직임을 방해하고 그 사이 기본 공격을 적중시키며 추격하도록 디자인하였다.
	- 궁극기 중 Bladebound Bastion은 비교적 방어적인 스킬로, 아군의 상태가 좋지 않거나 적의 집중포화가 쏟아질 때 빛을 볼 수 있다.
	- 조심해야 할 부분은 블레이드의 고갈로, 회수 스킬 없이 모든 블레이드를 사용해 바닥에 꽂아버리면 기본 공격도 불가능한 Valentine은 취약할 수 밖에 없다.
	- 블레이드 스킬을 조작하며 기본 공격을 가해야 하고 뛰어난 반응 속도까지 필요한 Valentine은 숙련된 조작을 필요로 할것이다.