- ## Passive Skill
	- 유일한 대신관만이 사용할 수 있는 지팡이를 주력으로 사용한다.
	- 적에게 데미지를 입히면 일정한 양의 Luminance(루미넌스) 에너지를 얻는다.
	- 이 에너지가 가득 차게되면, 상호작용 버튼을 누른 후 다음 기본 공격이 대상을 에너지만큼 회복시킨다.
- ## Assult Skill
	- #### Celestial Embrace
		- 루미넌스 에너지가 전부 찬 상태에서 사용이 가능하다.
		- 아군의 방어력과 저항력이 5초간 두배 증가한다.
		- Skyward의 주위 캐릭터에게 초당 일정량의 보호막을 씌운다. 총 10초간 유지된다.
	- #### Eclipse
		- 루미넌스 에너지가 0인 상태에서 사용이 가능하다. 20초간 지속된다.
		- 캐릭터 주위 원형 범위 내 체력이 가장 높은 적 캐릭터를 우선으로 지목된다.
		- 지목된 캐릭터는 지목 상태가 3초 이상 유지되면 2초간 [[기절]] 상태에 빠진다.
		- 적 한명을 기절시키면 즉시 다른 적 캐릭터를 지목한다.
- ## Basic Skill
	- #### Majestic Blast
		- 다음 샷건 공격이 적중한 적을 밀쳐내며 큰 피해를 입힌다.
	- #### Fragmentation Burst
		- 마우스가 위치한 방향에 샷건을 5번 연속으로 발사한다.
		- 방향 변경이 불가능하다.
		- 연계 가능 스킬 : Assunt Through / Soaring Salvo / Persistent Pursuit / All Out Attack / Sacred Step
	- #### Assult Through
		- 적을 하나 선택한다. 해당 적에게 권총을 난사하며 상대의 뒤쪽으로 몸을 던지며 공격한다.
		- 도중에 타 특정 스킬로 모션을 캔슬할 수 있다.
		- 연계 가능 스킬(캔슬) : Soaring Salvo / Persistent Pursuit / All Out Attack / Sacred Step
	- #### Royal Decree
		- 적을 하나 선택한다. 해당 적에겐 특정한 표식이 새겨진다. 
		- 표식이 새겨진 적에게 기본 공격을 적중시키면 Decree 스택이 쌓인다. 
		- Decree 스택은 총 10스택을 쌓을 수 있으며, 1스택당 공격 속도가 5% 씩 증가한다.
		- 10스택 상태에서 스킬을 재사용할시, 모든 스택을 잃고 어떤 거리에서든 해당 적에게 권총을 난사하며 적을 기절 상태이상에 3초간 빠뜨리고 큰 데미지를 입힌다.
	- #### Soaring Salvo
		- 마우스가 위치한 곳으로 아주 빠르게 대쉬하여 이동한다.
		- 이동한 후에 10초간 제자리에 멈춰 있으며, 스킬을 재시전하면 움직일 수 있다.
		- 기본 공격의 사거리가 두 배 증가한다.
		- 다음 샷건 공격은 발사하는 방향의 반대 방향으로 캐릭터를 이동시킨다.
	- #### Wheelwind of Bullet
		- 이 스킬은 총 3번까지 충전된다.
		- 스킬을 시전할시, 1초간 준비 자세를 취한 후 캐릭터 주변에 권총을 난사한다. (1틱 데미지)
		- 적중한 적 한명마다 보호막을 일정 수준 얻는다.
		- 연계 가능 스킬 : Assult Through / Soaring Salvo / Persistent Pursuit / All Out Attack / Sacred Step
	- #### Persistent Pursuit
		- 아주 짧은 거리를 돌진한다.
		- 샷건 공격이 두번 적중한다면 이 스킬의 재사용 대기시간이 1초씩 줄어든다.

- ## 디자인 의도
	- 어중간한 사거리를 가지고 있지만, 그만큼 까다로운 스킬들을 가진 캐릭터를 유도했다.
	- All Out Attack 궁극기는 꽤나 긴 거리를 대쉬할 수 있어 긴장해야 하며, Sacred Step은 오래 지속되는 교전에 여러번 굴릴 수 있는 까다로운 스킬이다.
	- 근접한 적에게 큰 데미지를 입히는 샷건 공격은 쉽게 적이 근접할 수 없게 한다.
	- 대부분의 스킬이 일정 거리를 이동할 수 있다.
	- Persistent Pursuit 스킬과 Fragmentation Burst 스킬을 동시에 사용해 강력한 샷건 공격을 욱여넣을 수 있으며, Sacred Step 궁극기와 시너지도 가능하다.
	- Royal Decree 스킬은 적 한명을 집중공격하는 상황에서 뛰어난 효율을 가지며, 원하는 상황에 기절 상태이상을 입힐 수 있기에 신중한 전투를 요구한다.
	- 하지만 기본 스킬을 너무 생각없이 난사한다면, 순간 정신력이 부족해 위험한 상황에 빠질 수 있다.
	- 높은 정신력이 필요한 스킬들만 채용한다면 순간적으로 뛰어난 화력을 보여낼 수 있지만 정신력이 부족한 상태에서 역습에 취약해질 수 있다.
	- 높은 조작 난이도를 요구한다.