- ## Passive Skill 
	- Diablo의 일부 스킬과 기본 공격은 "출혈" 상태이상을 캐릭터에게 부여한다.
	- "출혈" 상태이상은 해당 캐릭터의 위치에 일정 시간동안 "피"를 흘리게 만든다.
	- "피"의 위치 근처에서 상호  작용 버튼을 누르고 있으면 피를 Diablo의 구체에 저장한다.
	- "피"를 일정 이상 보유하고 있으면 특정한 스킬이 강화된다.
	- "출혈" 상태이상은 중첩될 수 있으며, 특정한 스킬이 "출혈" 상태를 파괴하며 추가적 데미지를 입힐 수 있다.
- ## Assult Skill
	- #### Requiem of Blood
		- 디아블로의 주위 일정 범위의 모든 캐릭터에게 지속적으로 "출혈" 상태이상을 부여한다.
		- "출혈" 상태이상이 10 스택 이상 부여된다면, "과다출혈" 상태이상에 빠진다.
		- "과다출혈" 상태이상은 30초간 지속적인 출혈에 빠지고, 이것이 파괴된다면 2초간 [[기절]]상태이상에 빠진다.
	- #### Frenzy
		- 구체가 가득 차 있을시 시전 가능하다.
		- 모든 "피"를 소모해 진정한 Diablo의 모습으로 일정 시간 변신한다. 변신 상태에서는 입히는 [[출혈]]이 두배 늘어나고, 출혈 중인 캐릭터에게 이동할 때 이동 속도가 20% 증가한다.
		- 스킬을 최대 두번 재사용을 해 돌진 공격을 할 수 있다. 돌진 공격에 적중당한 적은 모든 [[출혈]] 상태이상을 파괴한다.
		- 시전 시 방향이 정해지며, 2.5초 후 돌진해 공격한다. 2.5초간 약간의 방향 전환이 가능하다.
- ## Basic Skill
	- #### Blood Claw
		- Diablo 전방 짧은 거리에 재빠른 근접 공격을 시전한다.
		- 적중한 캐릭터 수 * N 만큼 혈액을 즉시 흡수한다.
	- #### Blood Absorption
		- 지정한 방향으로 혈액 줄기가 발사되며, 적중당한 캐릭터는 지속적으로 체력을 잃는 [[출혈]]상태가 부여된다. Diablo는 해당 캐릭터기 잃은 체력의 일부만큼 회복한다.
		- Diablo와 일정 거리 이상 멀어지면 혈액 줄기가 끊어진다.
		- Diablo와 일정 거리 이하로 줄어들면 [[출혈]] 상태가 파괴되고 혈액 줄기가 끊어진다.
	- #### Wave of Blood
		- 해당 방향에 혈액 파도를 발사한다. 적중당한 캐릭터는 [[출혈]]상태가 부여되며 이동 속도가 감소한다.
	- #### Red Puddle ( 지원형 )
		- 아군 캐릭터를 대상으로 지정할 수 있다. 대상으로 지정된 아군 캐릭터는 Skyward의 마력의 20% 만큼 공격력과 마력을 얻는다.
		- 지정 대상이 정해진 상태에서 언제든지 이 스킬을 재사용하면 아군을 자신의 옆으로 순간이동 시켜올 수 있다.
	- #### Aegis Barrier ( 지원형 / 루미넌스 에너지 사용)
		- 루미넌스 에너지가 있어야 사용이 가능하다.
		- 캐릭터를 대상으로 지정할 수 있다. 대상으로 지정된 캐릭터는 사용한 루미넌스 에너지만큼 보호막을 획득한다.
		- 해당 보호막이 유지되는 동안 입는 모든 데미지는 상대방에게 반사한다.
	- #### Punishment ( 유틸형 / 루미넌스 에너지 0 조건)
		- 루미넌스 에너지가 0인 상태에서 사용이 가능하다.
		- 15초간 루미넌스 에너지 회복량이 두배 증가하며,  저장 가능한 루미넌스 에너지 총량도 두배 증가하고, 이동 속도가 10%, 공격 속도가 50% 증가한다.
	- #### Blessing of Heaven ( 지원형 )
		- 루미넌스 에너지가 최대인 상태에서 사용이 가능하다.
		- Skyward와 주위 캐릭터에게 한번 어떠한 공격도 막아주는 [[절대 보호막]]을 부여한다.
		- 절대 보호막이 유지되는 동안 해당 캐릭터는 Skyward의 마력에 비례한 만큼 체력을 차츰 회복한다.
		- 절대 보호막이 파괴된 후 2초간 해당 캐릭터가 입히는 피해량이 30% 증가한다.

- ## 디자인 의도
	- 아군을 서포팅하는데 최적화되어 있는 캐릭터이다.
	- 서포팅 실력은 넘을 캐릭터가 없지만, 자기 자신의 데미지와 생존 능력이 매우매우 부실하게 설계하였다.
	- 레벨을 높여 Punishment 스킬을 찍는다면 솔로 플레이가 편해지지만, 그 전의 과정이 매우매우 힘들다.
	- 언젠가 키워야 할 캐릭터이지만, 레벨링 과정이 너무나도 까다워, 플레이어들끼리 서로 키우는것을 도와주거나, 구인난이 오는 것을 목표로 설계하였다.
	- 레벨링하는 Skyward를 죽이지 않는 문화가 생기거나, 도와주는 문화가 생기는 것도 기대할 수 있다.