- ## Passive Skill
	- 상호작용 버튼을 누르면 준비 자세를 취하며, 2초 후 [[스텔스]] 상태에 돌입한다.
	- [[스텔스]]상태에서는 발소리가 유발되지 않으며, 청음 거리가 2배 증가한다.
	- [[스텔스]]상태에서 공격형 행동을 취하면, 1초간 적에게 가하는 데미지가 1.5배 증가한다.
- ## Assult Skill
	- #### Phantom
		- 15초간 즉시 [[스텔스]] 상태에 돌입하고, [[투명]] 상태가 된다. 
		- 처음 3초간 이동 속도가 50% 증가한다.
		- 이 스킬은 총 3번 재시전이 가능하다.
		- 스킬을 재시전하면, 특수한 무기로 캐릭터의 전방에 강력한 근접 공격을 가해 0.5초간 [[기절]]상태이상에 빠뜨리고, [[정보 교란]] 상태이상과 [[시야 교란]] 상태이상에 빠뜨린다.
		- 근접 공격이 가해진 후, 1초간 데미지를 입지 않고 적에게 데미지를 가하지 않는다면 즉시 [[스텔스]]상태에 돌입하고 투명 상태가 된다.
	- #### Drone Corps Deployment
		- 지원 사격 드론 군단을 20초간 전개한다.
		- Nova의 라이플이 사격될 때마다 추가적으로 드론의 공격이 발사된다.
		- 드론의 공격은 논타겟 투사체 공격 취급이다.
		- 드론의 공격에 타격당하면 [[슬로우]] 상태이상에 빠진다.
- ## Basic Skill
	- #### Reconnaissance Drone
		- 마우스의 위치에 정찰 드론을 설치한다.
		- 정찰 드론은 스킬을 재사용해서 어느 거리에 있던 회수 할 수 있다.
		- 회수당하기 전까지 항상 정찰 상태이다.
		- 정찰 상태에서 공격 범위에 적이 들어온다면 스킬 아이콘이 빛나며, 재시전하면 자폭해 적에게 데미지를 주고 [[시야 교란]] 상태에 빠뜨린다.
	- #### Assistance Drone
		- 마우스의 위치에 지원 드론을 설치한다.
		- 지원 드론은 총 5번 탄환을 발사한다.
		- 탄환은 가장 체력이 낮은 아군을 대상으로 하며, 적중 시 체력과 정신력을 회복시키며 [[정신 가속]] 상태에 돌입힌다.
	- #### Assult Drone
		- 마우스의 위치로 공격 드론을 발사한다.
		- 공격 드론은 해당 방향으로 빠르게 이동하며 주변 적에게 공격을 가한다.
		- 공격 드론은 총 3개를 보유 가능하다.
	- #### Burst
		- 스킬 시전시 Nova가 현재 위치에 멈춘 후 빠르게 라이플을 3번 발사한다.
	- #### Chase
		- 마우스가 위치한 방향으로 짧게 돌진한다.
		- 3초간 라이플의 탄환이 강화되어 적을 관통한다.
		- 또한 라이플의 탄환이 유지되는 거리가 두배 늘어난다.
	- #### Anchor Beacon
		- Nova의 현재 위치에 소형 비콘을 설치한다.
		- 스킬을 재시전하면 일정 시간동안 대량의 보호막을 얻는다.
		- 보호막이 전부 파괴되면 비콘으로 순간이동한다.
	- #### Mine Shooting
		- 마우스가 위치한 곳에 지뢰 탄환을 발사한다.
		- 지뢰는 1.5초 후 활성화된다.
		- 적이 지뢰를 밟게 되면 엄청난 소음과 데미지와 함께 [[기절]], [[시야 교란]] 상태이상에 빠지게 된다.
		- 1분에 한번, 총 3개까지 충전된다.

- ## 디자인 의도
	- 원거리 딜러 역할과 함께, 이 게임 내에서 쉽게 얻을 수 없게 설계된 "정보"를 얻을 수 있는 캐릭터이다.
	- Chase, Burst, Drone Corps Deployment 스킬로 딜러 역할을 충분히 할 수 있다. (기본적인 캐릭터 레벨링, 파밍)
	- 파티 플레이의 경우, 퓨어 딜러의 역할을 맡을 수 있다.
	- 또한 드론과 지뢰 등을 사용해 적의 진입을 막거나 위치 정보를 얻고, 아군을 어시스트하는 지원 드론 등을 사용해 서포팅 역할을 맡을 수 있다.
	- Phantom 궁극 스킬은 조커 카드의 느낌을 가진 궁극기이다. 원거리 탐험가인 Nova가 근접 공격을 사용해야하지만, 적이 궁극기 사용 정보를 알기 힘들고, 적중당할시 빠지는 [[정보 교란]]과 [[시야 교란]] 상태이상은 교전 중에 매우 치명적이다.
	- 스텔스 상태에서 정보를 더 쉽게 얻어 아군이 더 좋은 포지션을 잡거나 매복/기습 공격에 유리해진다.
	- 아군의 화력이 충분하다면 완전 서포팅 역할을 하는 것도 좋은 선택임을 유도했다.